关于地图：
地图为7*7的格子，去掉终点，可以铺肠子碎片的共有48格。两名玩家各有24个肠碎，抛硬币决定先后手，每人每次可以选择铺1~6个肠碎，只能按照地图走向（从左上到右下）蛇形铺，不能跳过格子。铺满地图后进入下个阶段。
如何玩：
取两副扑克牌中的所有A,2,3,J,Q,K.分别洗牌后交予两位玩家。开始时两名玩家各翻开3张牌，此后每回合可抽一张牌并打出一张牌
关于营养物质和垃圾：
一副扑克牌中的A，2，3作为为营养物质和垃圾（红色为营养，黑色为垃圾）A可填满一个格子，2能填两个，3能填3个。填的方式为按照地图走向蛇形填。己方的肠碎若被营养填满则加一分，被垃圾填满则负一分
关于技能牌：
J,Q,K为技能牌
红J（夺取）：打出后，从对手手牌中抽一张牌
黑J（快手还击）：在对手回合结束后，打出这张牌使对手本回合打出的牌无效
红Q（翻面）：将一个已被填满的肠碎翻面，改变其所有者
黑 Q（窜）：对手下回合不能出技能牌，可以指定对手出营养还是垃圾，如果指定的东西对手没有，那就不行动
红K（超绝消化）：赋予任意一个肠碎超绝消化力，令其上营养物质或垃圾的数值变为2倍
黑K（超弱消化）：赋予任意一个肠碎超弱消化力，令其上营养物质或垃圾的数值变为一半
获胜条件：所有肠碎全被填满则游戏结束，统计双方玩家总分，总分高者获胜

P.S. 那黑J（快手还击）是相当于在对手回合末尾反击，用完可以抽卡，且不影响下回合出牌和抽牌